자기소개 부탁해요
네 니코니코 시청자 여러분 인사드리겠습니다
셋 넷! Born to Beat!
안녕하세요~ 비투비입니다~
됐다~ 됐다
밤 10시 반입니다
이 분위기 감사합니다
많은 코멘트들이 왔네요 대단한데
아키상 얼굴이 안보이구나
그거 좋은데? ㅋㅋ
코멘트도 왔는데요 그럼!
한명씩 자기소개 해주세요
네 6부터 하겠습니다
네 저는
저는!
비투비의 막내!
6성재입니다~
네 별의 성! 재료 재!
별처럼 반짝반짝한 재료가 되라는 의미입니다
네 감사합니다~
네 여러분 저는 비투비의 리더
광짱!
(광짱)
(광짱!)
광짱입니다 감사합니다
오 지금 코멘트에 광짱광짱
6666666
66666은 뭐에요
그럼 다음
안녕하세요 뜨거운 남자
아뜨아뜨!
아뜨!
뜨거운 남자 민혁입니다
잘부탁드립니다
요즘 계속 많이 춥죠?
저의 뜨거움으로
여러분을 따뜻하게 해드리겠습니다
아~ 멋있다!
뜨거웡~
잘부탁드립니다~
다음!
안녕하세요~ 여러분
비투비의 주인공! 차앙서푸입니다~
이번 뮤비주인공이죠 잘부탁드립니다
들려요 들려
안녕하세요 프니엘입니다~
기분 좋아보여요 ~
네 안녕하세요 비투비의 빛나는 남자
현식입니다~ 반짝반짝~
빛난다~
귀엽잖아
좋네요 빛나고 있네요
엄청난 코멘트가! 대단해~
네 마지막!
안녕하세요 여러분의 천사
이루니입니다 잘부탁드립니다
잘부탁드립니다~ 천사입니다~
네 응강상 방해하지말아주세요 손가락으로
비투비입니다!
제프투어 수고하셨습니다
수고하셨습니다
자 리더 응강군 제프투어 어땠어요?
아 네 역시 물론 진짜 행복했어요
멜로디가 많이 와주셔서
매일매일 감동했어요
잊을수없는 제프투어였어요
대단하네요
갔었어요~ 라고 코멘트 엄청 오네요
고마워요! 여러분 고마워요
친절하네요
성재는 어땠어요?
이카가..이카가 뭐에요?
어.. 엄청 행복했고
그리고 제 한국노래도
불러..불ㄹ..러 불러주셔서
놀랬어요
긴장했어요?
아 네 놀랬어요~
새..새새생방송..이라서..
기..ㄱ 긴장..
긴장했어요?
네~ 그거에요!
괜찮아요 응원해주시고 계시니까 괜찮아요
그리고 2월 24일은 신곡 dear bride의 발매일입니다
전부 여러분 덕분입니다
덕분입니다
네 그리고 무엇보다도 타워레코드 어제 집계죠
시부야점 1위 전국 싱글차트 1위
그리고 오늘 오리콘 랭킹 2위에 올랐습니다!!
(축하해ㅠㅠ)
여러분 덕분덕분입니다
오늘은요 dear bride에 대해서 천천히 얘기할건데요
네 멤버들 잘 부탁드립니다
멤버들이 여러분에게 프로..프로포즈 할지도 모릅니다
그리니까 꼭 마지막까지 봐주세요
잘 부탁드립니다
다같이 잘부탁드립니다
하고싶은말 메세지로 보내주세요 감사합니다
네 비투비의 대한 질문보내주세요
(메세지보내준분들중 추첨을 통해 선물을 드린다는 내용)
비투비가 인기가 많아서 팬들이 줄지어있다고..
(설명중)
그럼 멤버들 코멘트도 많이 왔는데
팬과 교류하면서
일단은요 기획부터 해도될까요?
네 괜찮습니까?
프니엘 괜찮아요?
먼저 이 기획입니다!
dear bride 반지릴레이~
bride는 신부라는 뜻이잖아요
이번 신곡은 비투비가
마음을 담아서 부르는 러브송인데
bride는 당연히 반지가 있어야죠
일단 멤버들 옆으로 쭉 서주시고
그리고 빨대를물고 반지를 옮겨주세요
다.. 다이아?
다이아 아니에요 죄송합니다
죄송합니다 죄송하게됐습니다
그거.. 아쉽구만..
죄송합니다 네
나중에 다이아마련을..
이번에는 다이아아닌걸로 그냥 해주세요
(게임설명)
팀워크보는 게임이에요
게임시간은 dear bride에 맞게
대체적으로 5분안으로 해주세요
팀워크가 좋으면 금방 끝납니다
시간안에 하면 깔끔하겠죠
한번도 안떨어뜨리면 대단한거에요
손으로 하면 안돼요
그럼 쭉 서주세요
즐겁습니다!
그럼 멤버들 자신있어요?
목표는 몇명?
7명 전부!
어려우니까 천천히
좋아좋아
가까워가까워
대단해 가까워! ㅋㅋ
기다려 한명씩 한명씩
기다려 한명씩 해야되니까
끝난후에 해야해
빨리해 빨리해 현식아
아직 시간있어요
부서졌어요
죄송해요 싼거라서
빨리 빨리
천천히 천천히
빨리빨리
파워 마이웨이네 이 그룹은 ㅋㅋㅋ
힘내 힘내
제대로 해!!
가자가자가자
아슬아슬해
될까 될까
아~ 전혀 되지 않았습니다
안들어가요
모두 귀여운 포즈 하면 용서해줄게
빨리 해!!!
끝~
모두 귀여운 포즈 하면 용서해줄테니까
귀여운 포즈~
(아귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
비투비멤버 실패~ 아쉽네~
제자리에 놔주세요
됐다!
됐다는 개뿔 실패했는데
뭐야 이게임은!
잠깐만 멤버들 전혀 서두르지않았잖아
창서푸가 문제네요
아~ 죄송합니다
정말로 죄송합니다
네 제대로 사과하네요
아 근데 이룬상 남자다웠다고 코멘트에
아네 그러네요
여러분의 천사네요
감사합니다
다음 기획은 이것!
비투비가 선택한 신랑신부!
멤버들에게 앙케이트를 해달라고 했어요
나 외에 멤버들중 신부
그리고 신랑하면 누굴까 질문했어요
전부 했었죠 앙케이트
아 네 했어요
아 그게 이거였네요
신랑했으면 좋겠는 멤버입니다
동률 2위가 4명있습니다
그럼 발표하겠습니다
먼저 이사람!
응강!
에 저요?
대박
믿을수없어
너 한표야 한표
(자기가 1위라고 착각함ㅋㅋㅋ)
아 (급실망)
다음은 창섭!
1표입니다
다음은 프니엘!
다음은 성재!
네 성재입니다 별의 성
별의 성 앉아주세요
대망의 1위는!!
현식선배~
어때요 현시쿠
결혼하고싶네요
여성분과 하고 싶다는거죠?
멤버와 하고싶습니다(ㅋㅋ?)
누구랑 하고싶어요?
없습니다(뭥밐ㅋㅋㅋ)
아 네 그렇습니다 죄송합니다
응강상을 고른 사람은 민혁이였어요
왜 뽑았어요?
솔직히 이 앙케이트할 때
아무 생각도 없었어요
아무 생각이 없었어?
단지 앙케이트 해주세요 해서
그냥 누가 좋을까나 생각해서
아 이 멤버가 가장
다정하니까 하고 했어요
아 응강이가 다정하구나
네 제가 좀 다정해요
아 근데 코멘트에는 그런 말이없어요
아 네 맞습니다
민혁아 근데 결혼한다면
매일매일 옆에 응강이의 자는얼굴을 볼거야
어때?
아..
그건
슬프네요
아 그건.. 안타깝네요
다시 고르고싶어요
다시 고르고싶다고?
일훈: 인생 실패했네요ㅋㅋㅋ
네 아무튼 남편 1위는 현식이였습니다
축하합니다
그리고 다음은
부인삼고싶은 멤버입니다
동률 2위가 3명입니다
그럼 발표하겠습니다
먼저 처음은
응강!
아 저요?
응강상 1표입니다
아 네
네 다음 2위
프니엘!
뭐 선택된건 좋은일이니까
그리고 다음 2위
일훈!
감사합니다
그럼 1위는!
부인! 차앙소푸!
야 대박~
잠깐만요
왜왜왜왜
이거 제↗발(꼭) 아
행복하지않아요
저는~
남자에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 여성적이야
여성적입니까?
네! 피부도 하얗고
피부도 하얘서~
그~래요~?(카와잌ㅋㅋㅠㅠ)
모찌모찌(말랑말랑)
아~ 싫어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일훈은 같이 잔다면 창섭이랑 잘거야?
절대 안돼요
말도 안되는 소리 하지마요
다른 멤버는 왜 창섭을 뽑았어?
저! 저는
제 생각엔 창섭이는
자기 여자에게 진짜 다정해요
왜 알고있는거야 그걸?
(내가 묻고 싶다)
라고 생각해요
왜 여성스럽다고 생각해?
창섭이가 항상 멜로디에게
진짜 다정하게 대해요
아 팬들에게 다정하니까~
그러니까 부인이되어도 다정하지않을까
네 네
아 지금 여성적이네요
아냐 나는 남자다아와악!
아 그러냐!
오 멋진데
창섭은 남편으로 뽑히지도 않았고
그러니까 이 시간엔 여성스럽게 해도돼요
네!(새침) 알겠어요(조신)
남편은 현식 부인은 창섭이 뽑혔습니다
멤버들 이거 납득가능?(ㅇㄱㄹㅇ ㅇㅈ? ㅋㅋㅋㅋ)
내가 하면 더 좋은 남편일 수 있다는 멤버?
괜찮습니까?
아 네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그럼 둘이 결혼사진 찍겠습니다
(뭥밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
와 추카추카
창서푸 여성스럽게 여성스럽게!
기분나쁜 커플이네 진짜
성재: 하얗고 하얗네
자 그럼 현식씨 부인에게 한마디
그럼..
같이 자자
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
안돼 안돼 같이 자면 안돼
네 돌아가주세요
네 이 메세지를 보내주신 분들중 한분에게 선물을 드리겠습니다
코멘트에 성재가 가장 멋있지 않을까 하는 멘트보내주셨네
아 그러네요
근데 멤버들중에서는 인기가 없었어요 성재
ㅇ으응? 뭐라고?
뭐라고?
ㅋㅋㅋ몰라 모르겠는데 멤버에게는 인기가없었어요
(추첨 메일 무슨 설명중)
왜왜?
일본어 잘하네요
일본인이잖아
네 주의해주시고 선물 득템하세요
이상 비투비가 뽑은 신랑신부였습니다 감사합니다
재밌었어요
다음은 부케토스대결!
네 코멘트 많이 보내주시고 계신데요
넘귀엽다 하트 해주세요
다같이 하트~
네 어중간한 리액션 감사합니다
방금 결혼사진 찍었는데요
결혼식! 신부라고 하면 이것도 잊어버리면 안되죠
부케던지기라고 생각합니다
지금부터 멤버들이
차례대로 바구니안에 부케를 던져주시면 되겠습니다
벌칙이 있으니까 실패하지 않도록 해주세요
진지하게 해주세요
서주세요!
준비해주세요
나부터?
어떻게 준비할꺼야?
아 이대로 좋아요
귀찮은거 싫어하는 멤버들이네
그럼 준비해주세요
먼저 성재부터
연습 연습있어요?
연습은 없어요
성재 좀만 앞으로
자 갑니다
창섭: 연습..게임이에여?
아키상: 아니 한번밖에 안돼
대박
(자기도 놀랬엌ㅋㅋㅋㅋㅋ)
일훈: 자기가 놀랬어ㅋㅋㅋ
응강! 그런 포즈로 부케를 ㅋㅋ
오 팀플레이~
(허리나가겠닼ㅋㅋㅋ조심조심)
얼굴대박ㅋㅋㅋ
와 대박 대박
어렵지잉
어렵네요
오 멋있어 멋있어 창서푸
아 발발 발
얄짤없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 나쁜남자야
이게 내
마음이다!
일훈: 아깝네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까비~
마지막 현시쿠
그럼 성공한 사람은 성재랑 응강!!
대단해 대단해~
용인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나머지멤버들은 벌칙게임 하겠습니다
일훈: 무섭네요
발표하겠습니다
카메라앞에서 엽기표정 한명씩 부탁합니다
그럼 창서푸부터 부탁합니다
하나
둘
셋
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼드모틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 일훈상 준비해주세요
하나
둘
셋!
(아..일후나...너..천사라며...)
응강:수고했음ㅋㅋㅋ
응강: 민혁이한테는 어려울수도ㅋㅋㅋ
성재:힘내~
귀엽넼ㅋㅋㅋ
그럼 현식이 마지막(대망의현식)
자 그럼 갑니다
하나
둘
셋!
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레전듴ㅋㅋㅋㅋ)
네 감사합니다~
이상 부케토스시간이였습니다
감사합니다
현식이 그런 얼굴 처음봤어 ㅋㅋ
dear bride 발매 축하 짝짝짝
먼저 민혁씨 이번 곡은 어떤 곡입니까
네 이번 신곡 dear bride는 짝사랑하는 여자가 다른 남자와 결혼해서
어..되게 슬퍼서 괴롭지만
마음으로 축하해주는 곡입니다
그렇군요
제가 주인공이에여
그렇죠~ㅋㅋ창서푸가 주인공..
민혁: 단지 뮤비의 주인공일뿐입니다
뮤비의 주인공이에요
그것도 가위바위보로 정한거에요
가위바위보로요?
가위바위보에 져서 정해진거에요
진짜에요?
네 진짜에요
아 그럼 성재가 졌으면 성재가 주인공?
네 그쵸
주인공이여서 어땠어요?
정말로 연기는 어려워..어려웠어요?
연기 어려웠어요오~?
어려웠어여~ 그래도
제가 주인공이니까
정말로.. 맛있다..(응?ㅋㅋ)
아 맛있어랰ㅋㅋㅋ 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어여ㅋㅋㅋ
아 네 감사합니다
아키상: 프니 아까 고마워요 포스터 착하네
(아까 뒤에 포스터 떨어졌는데 프니가 다시 붙임)
네 영어 감사합니다 문제없어요 ㅋㅋㅋ
네, 마음을 담은 신부곡인데요
이 곡을 부를때 어땠어요?
저는 슬프다고 생각했어요
뭔가 제가 좋아하는 여자니까
그래서 좀 슬픈 느낌
진짜 좋아하는 여자가 다른남자랑 결혼하니까..
모두 어떨것 같아요 그런상황이 온다면?
나는 노래할수 있다!?
성재: 저는..
응강: 저도..
성재: 가수니까..
아 가수니까? 그런 의미가 아니라
응강: 저는..
아 성재 응강 현식 프니엘은 부른다!
네 응강상은?
네 저는 슬프지만 그래도 나의 인생에서
결혼이 진짜 중요하기 때문에
축하함.. 축하합니다(짝짝짝)
할수있습니다^^
올 어른인데 짝짝짝
진짜 사랑하는 사람이 행복하다면 축하해주겠다라고 했습니다
그런 다른 멤버는 어때요?
절대 안돼요!
왜왜왜
그 여자가 후회할때까지
제가 성공한 모습을 보여줘서
아~ 그 여성이 일훈과 결혼했었으면 좋았을텐데~ 하고 후회할때까지
일훈이가 성공해서 그 후는 어떻게할건데?
그 후엔
그 후엔 생각해본적이 없어요ㅋㅋ
그 후엔 결혼해요?
역시 일훈이여서 다행이야 라고
아 아뇨 아뇨 안돼요
왜요?
그게 완벽한 복수니까!
복수! 무서워 ㄷㄷ
그게 완벽한 복수라고 생각합니다
그래요
창섭은 어떨것 같아?
(상남자네ㅋㅋ)
역시 주인공이네 ㅋㅋㅋ
남자답네요
씨디 멋지당
응강: 오 멋있다 사고싶다
사고싶죠?
(포토북, dvd 등등 설명중)
응강상 이번 미니앨범 어땠어요?
어.. 전부
제가 정말 좋아하는 곡이에요
발라드..발라드곡..이여서
네 모두 어..
자기..자기전에 듣는다면
진짜 좋...좋을것 같다고 생각해요
비투비가 역시 다 랩도 잘하고 노래도 잘해서
이 발라드도 완성이 잘 됐을것 같아요
오~ 좋아요
이 앨범에 dear bride 뮤비 메이킹이 들어있어요
자 그럼 성재군!
네! 성재입니다!
별의 성! 재료 재! 별처럼 반짝반짝..
아키상: 아까 들었어요 ㅋㅋ
자 그럼 성재군 소개~
네 그럼 우리들..
여러분~
응강:하~잇ㅋㅋ
저희의 4번째 싱글 미니앨범 dear bride 뮤비를!
꼭! 봐주세여~~!
왜 다같이..
봐주세요~~~~~~ㅋㅋ
멋있네영
역시 비투비네요~
역시 창서푸네여~
내가 주인공이네여~
불쌍한 주인공이네여~
역시는 역시 역시입니다!
아 네 알겠습니다
창서푸 메세지가 많이 왔어요
많은 메세지 감사합니다
감사합니다아~~~
방금 창소푸가 역시 주인공라고 말했는데
도쿄에 살고있는 여성분한테 메세지가 왔어요
비투비여러분 아키상 안녕하세요
이번 비투비의 4번째 싱글 발매 축하합니다
감사합니다~
네 dear bride의 뮤비에서 창서푸가 주인공인데
아무리 봐도 연기가 슬프다기보다 귀엽다고 느껴졌어요
뭐라고?
다른 멤버생각은 어때요? 라고 물어보셨어요
어.. 귀엽다는 느낌보다
좀...
불쌍한 느낌?
맞아요 맞아 저는..
근데 멜로디는 귀엽다라고 느꼈다잖아
아니에↗여..귀엽지 않아여~
어.. 제 생각에는 창섭이얼굴이!
진짜 귀여우니까!
진짜 귀여우니까~
여성스러우니까 ㅋㅋ
아 여성스러워서 ㅋㅋㅋ 역시 신부라서? ㅋㅋ
험상궃은 얼굴을 하고있어ㅋㅋㅋ
자 창소푸 마지막으로 슬픈표정 부탁해도 될까요?
이것이 창소푸의 연기입니다
이거?
네, 갑니다 창소푸의 연기봐주세요
(개아련..)
아 슬퍼 슬퍼~ ㅋㅋ
응강:귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
성재:아 웃기닼ㅋ 웃겨
네 감사합니다 ~
이 표정은 항상 봐도
뭔가.. 기분나쁘네요
기분나쁘다고?ㅋㅋㅋㅋ 그래도 불쌍하잖아ㅋㅋ
귀엽다라는 코멘트 엄청 오잖아
봐봐 ㅋㅋㅋㅋ불쌍햌ㅋㅋㅋ
네 많은 메세지 감사합니다
네 이제 마지막입니다
아 슬프지만 슬프지만 마음으로 축하해여
뭔가 dear bride 한번더 부르는 느낌이네ㅋㅋㅋ
슬픈 표정 성재가 해볼까
하나둘셋!
아 슬펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~ 곧 끝나버려요...성재였습니다
아흑..
미안
(이벤트설명중)
네 오늘도 시부야 타워레코드에서 이벤트했죠?
네네네
정말 많은 멜로디들이 와주셨죠?
네네 감사합니다
어땠어요? 시부야 릴리즈 이벤트는?
아~ 시부야
높아요!
아 높앜 아 건물이? ㅋㅋ 아 그게아니고
타워레코드 감상말고 그 이벤트한 기분을 말하라고ㅋㅋ
아 네
아! 아.. 팬들이!
어~~엄청 와주셔서
정~말
행복했고
놀랬고 놀랬습니다..
성재가 산소가 부족했다고..
말했어요
아키상: 감상부족했어요?(잘못알아들은듯ㅋㅋ)
성재: 에? ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 죄송해욬ㅋㅋ뭐라고?
그 멀미..멀미가 왔었따
멀미할정도로!
멜로디가 많이 와줘서 산소가 부족하니까
멀미가 났다고!
네!
진짜에요? 그거? ㅋㅋ
그래도 행복했어요 ㅋㅋ
(또 무슨 설명)
그럼 진짜 진짜 마지막입니다
한명씩 카메라에 인사해주세요
일훈부터
아..! 아 벌써
어~ 벌써 마지막이지만
어..우리 비투비는
계속 일본에 올거니까..
어.. 팬여러분..팬여러분에게
좋은 모습을 보여드릴수 있도록
노력하겠습니다
잘부탁드립니다
힘내세요
다음 현식씨
어..(피곤해보인당..ㅠㅠ)
슬프지만
유료 방송도 ㅋㅋㅋㅋ
있으니까
계속 봐주세요^^
감사합니다~
네 안녕하세요 프니엘입니다
감사합니다 자기소개네ㅋㅋ
응원해주세요~
네 프니엘이였습니다
네 창소푸!
네 여러분 오늘 정말 행복했습니다
그리고..
행복했습니다!
감사합니다~ 창소푸였습니다
민혁!
네 마지막은 슬픈일이 아니에요
새로운 것을 준비하는 거에요
다시 만날거니까요 (뒤에시강ㅋㅋ)
민혁이였습니다
멋있네~
네 응강!
네~ 니코니코 시청자여러분
여러분이 있어서 정말 행복합니다 항상
항상 사랑합니다
방금 화낸거야? ㅋㅋㅋㅋ
잘자~~~
아직..아직이야
아직 방송이 남았어
아..아아!! 미안미안
다시다시 한번더
응강상!
아..어..
다시..다시봐~
좀이따 좀이따봐~
유료방송이 끝나면 잘자라고..
아 네
저녁 방송이..
아 다음 방송이 끝나면 잘자~~~
네 다음 성재
네~ 시청자여러분
어.. 오늘 수고수고하셨구요
어.. 저는 솔직히 이 방송이 처음이여서
처음할 때는 긴장했었는데
지금은 ㄱ..괜춘..에베ㅔ..
좀 긴장해서 괜찮아요? ㅋㅋ
네 괜찮구여
어..아!
타워레코드도 1위했고~
오늘은 엄청 기쁜 날이였어요
내일도 꼭 응원해주..시고!
감사하고(응가입주목ㅋㅋ)
사랑하고
스시
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(스시는응강이가먼저함)
스시 관계없어 마지막 스시는 관계없어요
아 틀렸당 ㅎ
고마워여~~
많은 사람들이 코멘트 보내주셨어요
스시 귀여워
만나러갈게요
잘자요
성재 귀여워 너무 좋아
네 여러분 메세지 많이 보내주셔서 감사합니다
그럼 마지막 멤버들의 하트포즈를 하며 인사드리며 끝내겠습니다
귀엽게~~
비투비 응원 많이 해주세요~
언제까지할꺼야 응강!
아!! 여러분~
이제부터 더 열심히 할테니까 응원해주세요
자 이상~
Born to Beat!
비투비였습니다~